[音乐]
让我们从物理上讲出地狱
好的，所以我承认当我们坐在这里时
对于地球这样一个事实，我们难以全神贯注
实际上以每小时一千英里的速度旋转
感到我们静止不动，好像太阳
天空中所有的恒星都在移动，
不是我们，但问题是，从我们出生的那一天起，我们都在与地球一起移动
直到现在，我们所知道的只是一个地球
每小时大约旋转一千英里，从未改变
它的速度，只有当速度变化时，您才真正感觉到运动
想想当你开车去的时候
在每小时70英里的高速公路巡航控制上
你没有注意到自己在动，感觉静止不动
坐在汽车的座位上，只有当你
改变您的速度，即您加速我们踩刹车，你们所有人
突然意识到你在移动
这是物理学中最基本的定律之一。
恒定的速度，您不知道该运动的任何人
跳伞的人会在您跳下飞机后意识到这一点
当你脚踏实地时会加速，但最终你会达到
您的终端速度是您要加快的最快速度，即
保持恒定的速度，如果你以这种速度闭上眼睛
不知道你真的在跌倒
因此，对于以每小时一千英里的速度旋转的地球来说，情况也是如此，或者
甚至以每小时67000英里的速度绕太阳公转
我们不知道那个速度，因为我们一直以那个速度移动
只有地球自转来到一些颤抖的船体或开始
加快速度，我们都会突然意识到我们会
一直在移动这整个时间，现在回到我们的
汽车类比，甚至我们的跳伞类比
您显然可以告诉您移动的一种方法是，如果您打开天窗，
或窗户，你伸出你的头，你可以感觉到
空气冲过去，所以您可能想知道为什么我们感觉不到空气
时速冲过一千英里
旋转得很好是因为
地球实际上也与地球一起旋转
引力，这就是为什么要花相同的时间向东飞
西，因为它从西向东移动，飞机仍在
大气随着地球自转而移动
就像地球在大气层下面旋转一样
现在飞，我想你可能在想好
如果我们可以将自己的头从大气中弹出，那将是
相当于将您的头从天窗上弹出来
感觉到汽车的运动，但是空间是真空的，所以你不会感觉到
每小时风速一千英里，因为空间中没有空气
所以没有风，所以就没有分子可以施加任何形式的
在太空中移动时脸上的压力
所以我们怎么知道地球在移动呢
就像在车里一样，您不必将头伸出窗外，亲爱的
您可以看着窗外，看到
物体从你身边经过，因此推断出你
必须移动，在地球上做相同的事情，除了我们所看到的物体
天上的东西像太阳和星星吗？
天文摄影师阿丽亚·尼伦伯格的精彩视频
固定星星的位置，然后向您显示相对运动
地球对他们的影响，所以您可以真正清楚地看到地球是如何运动的
即使在此时间间隔中仅超过三个小时的时间
我可以整天看这段视频，我只是喜欢它如何为您提供这个
令人难以置信的是我们在地球上的位置以及真实的视角
自然和围绕我们的宇宙的规模如此
即使我们坐在这里感觉非常静止也知道我们总是
拥有并将永远在生活中移动
在我们到达爆炸声之前每小时一千英里我只想感谢
本周的视频赞助商辉煌的辉煌是一个网站
涉及不同科学领域的互动课程，以及
数学将问题分解为易于理解的部分，以便您学习
通过这样做，他们也很有趣
像这个视频一样，那么您应该检查一下他们日常课程的物理原理
涵盖了您曾经好奇的一切
关于体育物理，例如滑雪体操和棒球
对天气模式和飓风的物理学
我一直对极端天气感到迷惑，
我认为这是这些初始条件通过
物理学创造的东西既混乱又有序
时间，令人难以置信的辉煌打破了所有这些
为您着急，这样您就可以了解什么
继续进行下去，如果这听起来像是您应该为之奋斗的事情，
您想支持我和我的频道，然后继续前往brilliant.org
砍死贝基博士，这很麻烦，并报名参加
完全免费，外加前200名
转到该链接将获得20欧元的年度高级订阅费用
在我的书中非常酷，非常感谢你的出色表现
但是在我们之前的视频中滚动这些吹气球之前，还有另外一件事
我如何将代码用作天体物理学家，你们中的很多人都问我完全一样
问题是你听什么音乐
当您编码时，我想出了最简单的方法是制作一个播放列表并共享它
与大家一起，我已经在下面的说明中将其链接了，这确实是曲目
当我真的想让我真正振作起来时
集中精力并编写一些代码，但是当我做类似的事情时
阅读或写作我不倾向于
听音乐代替，我现在倾向于听那些音乐
你们当中谁不知道这代表了自治
感觉子午线反应及其背后的科学实际上仍在
婴儿期，我们不是很了解，但本质上是什么
是某些人体验到的这种奇特的令人放松的刺痛感吗
当暴露于某些类型的声音（如敲击声）时
或现在低语，我们真的不明白为什么很多人都这样
轻微的反应，但可能与
听起来像个婴儿，现在很多人都发现了
确实可以帮助他们入睡，但对我来说真的可以帮助
集中精神确实可以放松我的思想，使我可以集中精神
我认为是因为像敲击这样的特定任务，如写作或阅读
在窃窃私语也许让我想起我在图书馆的感觉，我猜我
真的很想念像在家工作的那种
安静的环境，这是一种
重新创建那个，所以我想喊我的一位朋友
拥有asmr频道的莎拉，我听她的话
一直以来，她都是工程师，所以是科学界的同伴
她也很喜欢你知道她为天体物理学研究做出贡献的事实
从我听她的视频集中注意力的事实来看，只用了很小的一点
当我写论文或写望远镜时
提案，请查看我已链接的频道
在下面的视频说明中进行关注，请留意她正在播放的视频
很快就来到了她要去的地方
列出一些我也发给她的太空事实，所以我知道
你们都会喜欢那个，所以去那边打个招呼
从我这里，现在我们可以滚动那些吹气球
如此怪异的声音哦，不是真的口红，它从未改变
那是摩托车吗那是一架飞机哦
那里的汽车颜色真的很不错
我需要走走，不要分散注意力，抱歉，我查看了证据，我
相信地球旋转一千
每小时英里代表自主子午线
感官反应不，那是amsr